（赎罪）
（人妻肉体代偿连带证明）
原本和妻子一起勉强经营着
父母留下的这间小型工厂
中田前辈
真的抱歉提出这么无理的要求
没关系 放轻松点 太太
不好意思 谢谢你
不好意思 太太
－我喝茶了 －我不客气了
前辈 再次为今天
这个无理的要求向你道歉
就当是互相帮忙嘛
这种事 大家都是互相帮忙的
不过这金额实在是
让前辈费这么多心力
我们
经营小工厂的人
就是互相扶持
一步一脚印地努力下去而已
没事的
前辈 谢谢你
那么事不宜迟
请在这份档案上
签名并盖章 可以吗
连带证明呢
－这里要写地址 名字和盖章
－是的
把印章拿过来
美奈子 印章
真的没问题吗 老公
是山下先生工厂的营运资金
就算我们是同行
你这样做连带保证
万一发生什么事
我们工厂也会被牵连进去
不是吗
为了不让那样的事情发生
我会全力以赴的
你先生 前辈
还有美奈子太太
我们绝对不会给你们添麻烦的
我看很难说吧
你也别管了 到那边去吧
既然我老公这么说了
我也不再说什么了 不过
我还是反对你做连带保证人
这样可以吗
是的 没问题
前辈 真的非常感谢你
－谢谢你 －没事啦
那个
我们绝对不会给你们添麻烦的
我知道啦 加油喔
－是的 －谢谢你
要不要喝一杯再走
不好意思 我之后马上就要
托认识的中田社长的帮忙
那个月的月底
暂时的资金周转
总算是撑过去了但是
（三个月后）
不过 下个月 还有再下个月
小型工厂的资金周转
都一直没有好转
－我回来了 －欢迎回来
怎么样了 老公
不行 我把所有能想到的地方
都去拜托过了
但他们都说没办法再借钱给我
全部都被拒绝了
我到底该怎么办才好
25号
员工的薪水也得发放才行
都已经超过山下巅峰了吗
你好
中田前辈 你辛苦了
不好意思
前辈那边有催促的电话
非常抱歉
你太太美奈子小姐倒下了
是连带证明的人
无论白天黑夜一直打电话来
甚至还直接冲到家里来
我因为工作的关系
白天都会出门 所以没关系
但是家里就
几乎每天
都被那些人找上门
美奈子她是很认真的女人
那些人的威胁
她就这样暴露在这些压力之下
然后
她以前的老毛病
心脏病复发了
非常抱歉
那山下 现在情况怎么样
关於保证的事情
我们这边收到很多细节的询问
这到底是怎么回事
对不起 中田前辈
我们已经采取对策了
因为还款的关系没办法处理
我就知道
我们工厂也是这样吗
会连锁倒闭吧
美奈子变成那样了
家里也是 已经乱七八糟了
虽然我不太想说
但这都是你的责任
你们两个好好想想
该怎么赎罪吧
－可以给我一杯水吗
－知道了
事情变得好严重了
因为我们工厂的债务
前辈的太太美奈子小姐
才会变成那个样子
那个 老公
我打算从明天开始
去中田先生家帮忙
你要去 为什么
你看
美奈子小姐也变成那样了
家里的事情什么都做不了
好像很困扰
不 可是
现在我能做的赎罪
好像也只剩下这个了
赎罪
中田先生 打扰了
怎么了 太太
我想有什么我可以帮忙的吗
山下呢
我丈夫今天在周转资金
这里的衣物我会顺便洗一洗喔
等一下 我还打算去买东西
有什么需要的东西
都可以跟我说
这床单我也会洗一洗喔
这里的我也一起洗可以吗
晚点我会一起洗
太太 每天都麻烦你了
没有啦 这都是我自己想做的
我们才是给你添麻烦了
没关系啦
对了 检查结果怎么样了
老实说我没什么悲伤的
心脏有点虚弱
医生说 她可能活不久了
怎么会
我来帮你换水
中田先生 怎么了
中田先生 是什么事
什么事 中田先生
这样有点困扰
困扰的人是我
等一下 什么意思
中田先生 等一下
当你们的证人
我的家 工作 老婆
我都要失去了
这点真的非常抱歉
－很抱歉吗 －是的
真的对不起
你觉得我会站在哪一边
拜托 别这样
我有老公 请别这样
虽然你们说是什么赎罪
但你们根本没有那种心情吧
不 我真的很抱歉
既然如此 你看
这样有点困扰 中田先生
什么都快要失去的
对不起
别这样
对不起 真的
光说对不起是无法弥补的
－你要怎么负责 －怎么负责
拜托你停下来
你别说了
所谓的赎罪
你知道是什么意思吗
是什么意思 不是光用说的
光用说的 要说几次都可以吧
因为我什么都快要失去了
所以我想做我能做的事
这种事 你做得到吧
这个 有点
等一下
美奈子她变成那样了
我真的没办法了啦
你可以代替美奈子吧
代替
代替就是 像这样
拜托 住手
你懂的吧
代替就是像这样
你她照顾生活起居那些
你就当作是赎罪吧
用手碰一下就好
你会帮我吧
美奈子的代替
－我能做的事
－所以你当然可以做到
美奈子代替就是像这样
我每天都这样做
用手来就好
好好做喔
好好看着
很好
很好 就是这样
对 就是这样啦
你很懂呢 这次换我来进攻了
伸出舌头 不然没办法接吻吧
拜托住手
你要赎罪才可以
－我要把你的内裤脱掉喔
－拜托住手
别这样
不要闻味道
把屁股翘起来
看这边
坐到这里来
坐这里
你看 下面变成这样了
变成这样了
你做得到吧
这是为了赎罪
你都破坏我的家庭了
这种程度的事你做得到吧
这个我真的很抱歉
光说对不起是无法弥补的
拜托 那个真的不行
我真的感到非常抱歉
但是 我也有丈夫
这个真的请放过我
有人在吗 我是山下
打扰了 不好意思
前辈不好意思 这个份量很少
但我还是准备了支票
虽然完全不够 但我想先给你
那个 真的非常抱歉
如果发生什么事
我太太也会一起帮忙赎罪的
是吧
真的非常抱歉
我先收下了
她不会醒吧 她不会醒的
美奈子 不管我怎么叫她
她都不醒
是因为我当了
你们夫妻俩的保证人对吧
美奈子才变成这样的
变成这样了喔 懂吗
非常抱歉
太太睡着了喔
她睡着了 请住手 中田先生
真的不行 中田先生
不可以做这种事
不行 中田先生
太太就在旁边喔
太太就在隔壁
不行
不能再这样了
不行 不可以
你在干嘛 中田先生
不能再这样了
不能再这样
你不是有太太吗
就那个不行 不可以
就那个不行
这样能代替你老婆吗
能代替才这么说的
不行 那个不行 请不要进来
不行
转到后面
不要继续动了
太太 好舒服
太爽了 要射了
射了 我射了
中田先生
你回来啦
我现在要去洗衣服
有什么要洗的吗
等一下
山下现在在干嘛
我老公现在去赚钱了
是喔
在附近吗
在很远的地方去赚钱吗
我们的工厂 再过不久
就要连锁倒闭了
在削钱
你知道吗
怎么样 钱有机会拿回来吗
你有在听吗
你没在听吗 钱
因为在削钱
我已经问过好几次了
怎么样了 我问你怎么样了
那个 削钱削钱的
就只是那句话而已吧
实际上怎么样
我老公也有在努力的
－中田先生 －我知道我知道
那种事我都知道了啦
每天这样我会受不了的
所以说
－这样不好 －太太
得做点补偿 做点补偿才行
不然
钱也拿不回来
太太也得做点补偿才行 对吧
要不要含着
来嘛 含着
用手帮我撸吧
对对
你知道自己的立场吗
怎么这么一副不甘愿的表情
－让我做这种事
－是我不好吗 怎么样
－对不起 －是吧
为什么一脸不情愿地做
蹲下 蹲下
怎么了 怎么了
不喜欢吗
最里面好舒服
这是赎罪
你不讨厌吧
你不讨厌这个吧
这次 会变得很有趣喔
把手撑在那边
用手 来嘛 用力搓揉
裤子脱掉
把屁股撅起来
屁股用力翘起来
手撑起来 很好
屁股好舒服喔
腰 来嘛 腰
蹲下去 蹲下去
给我含住肉棒
用力摩擦乳头
好舒服
给我含住肉棒
要射了
射了
（一个月后）
太不负责任了
连一句话都没说 就这样走了
美奈子
是我不好吗
是不是因
你不认同你们夫妻俩的连结
才提早走了呢
好好看着美奈子的眼睛
好好看着她
要好好地让她安息
太太你自己动起来
－我做不到那样
－来嘛 动起来
在你太太面前
好好看着美奈子的脸
你有在看吗
你看着我
是这样动起来吗
看着 好好看着
要好好超渡她 知道了吗
超渡得不够
拜托帮美奈子超渡
对不起
美奈子你有在看吗
就躺在那边
怎么样 怎么样
看 就站在那里
就站在那里 手扶着
你能赎罪吗 怎么样
对不起
来吧 给我悔恨
－要好好超渡她 －对不起
美奈子
美奈子 射了
中田前辈
这次的事情真的非常抱歉
头抬起来
我们很久没见了呢 山下
对不起
我跑去联络了地方的亲戚
一直在筹钱
筹钱 然后呢 就这样了吗
对不起 真的非常抱歉
毕竟 你不在的这段时间
你老婆为了赎罪做了很多事
像是这样
前辈你在做什么
拜托你停下来
你知道自己的立场吗
这是赎罪 山下
别浪费你老婆的心意
你在说什么
对不起
下面小穴都湿透了
太太 是这个吗
太太不用忍着声音啦
你平常不是叫得更大声吗
这个屁股
你在看什么
对不起
太太舒服吗
－对不起 －老公在看喔
很舒服吧 我知道
转过来 转过来
把腿张开
怎么了 怎么了 为什么
为什么
是因为丈夫在看吗
肯定有原因吧
不行 请住手
不行
小穴都湿透了
好舒服 太太舔的好舒服
含进喉咙里 淫荡的含进去
怎么办
你自己过来
不行了
高潮了
手撑在后面
中田先生 不行
你转到后面去
－不行 －怎么了
你很舒服吗
跟你丈夫比较呢
－比丈夫还舒服 －是吗
比丈夫还舒服吗
中田先生的大肉棒更舒服
你趴下去
太棒了 喜欢激烈的吗
喜欢激烈的吗
太太 好舒服
－太太 －小穴要坏掉了
我要射了 要射了
射了
山下
这就是你们夫妻的赎罪